Откуда у простых волонтёров настолько фундаментальные и всеобъемлющие знания,
которыми не обладает современная наука?
Углубившись в изучение этого вопроса,
я обнаружил, что в рядах участников проекта Созидательное общество
вместе с многочисленными другими организациями
находится Международное общественное движение «АЛЛАТРА»,
волонтёры которого также активно участвуют в проекте.
Я приступил к тщательному исследованию «АЛЛАТРА»,
погрузившись в изучение её деятельности и публикаций.
Я обнаружил, что ещё с 2014 года «АЛЛАТРА» поднимает вопрос
о неизбежном нарастании климатических катастроф и их цикличности.
Однако Созидательное общество, как официальный проект,
насколько мне известно, был инициирован только в 2019 году.
Таким образом, я пришёл к очевидному выводу,
что именно деятельность волонтёров «АЛЛАТРА»
и послужила источником фундаментальных научных основ
для проекта «Созидательное общество»,
в рамках которого научные знания «АЛЛАТРА»
находят своё продолжение и публичную огласку.
Более того, у меня есть все основания полагать,
что научная информация, ставшая достоянием общественности
благодаря этому проекту, является лишь вершиной айсберга
по сравнению с тем объёмом знаний,
которыми обладают представители движения «АЛЛАТРА».
Естественно, происхождение этих знаний в «АЛЛАТРА»
вызвало моё любопытство.
Досконально изучив этот вопрос, мне стало известно,
что ещё задолго до официальной регистрации
данного международного движения на протяжении десятилетий
уже негласно велась активная деятельность
междисциплинарного сообщества учёных.
В это сообщество входили профессионалы самых разных специальностей
физики, геофизики, геологи, историки, археологи, нейрофизики
и даже политологи, религиоведы, психологи, психиатры
и специалисты во многих других научных дисциплинах.
Эти учёные работали в различных научных учреждениях и лабораториях
в разных странах мира.
Их объединяла искренняя жажда знаний.
Однако из-за цензуры и давления со стороны академического сообщества
они зачастую не имели возможности глубоко изучить
многие важнейшие вопросы в своей научной деятельности.
Поэтому они начали независимую деятельность,
объединив свой междисциплинарный опыт для изучения нашей истории,
нашей планеты и нашего общества в целом.
Они не ограничивали себя и свободно использовали в своей работе
теории, которые были запрещены или не приветствовались научным миром.
Представители этого международного сообщества учёных
занимались изучением различных аспектов природы и космоса,
проводя исследования в широком диапазоне научных дисциплин.
К примеру, в таких направлениях, как физика малых частиц,
квантовая физика, ядерная физика, астрофизика,
климатология, палеоклиматология, археология, геология,
геофизика, гляциология, а также геронтология,
биофизика, цитология и даже история, лингвистика,
религиоведения, психофизиология и во многочисленных других научных сферах.
В ходе своих исследований эта группа учёных обнаружила
глубокие и необратимые изменения, происходящие на Земле,
которые тесно связаны с воздействием циклических космических факторов.
В частности, они выявили особую форму космического воздействия,
не изученную современной наукой,
но оказывающую своё влияние на ядро Земли каждые 12 000 лет.
Они также выяснили, что это приводит к нарушению
геологического и климатического равновесия на планете.
Это воздействие дестабилизирует ядро Земли,
что приводит к увеличению числа и силы землетрясений,
извержений вулканов, цунами, ураганов, наводнений, засух
и других катастрофических явлений.
Они спрогнозировали, что в ближайшем будущем
эти катаклизмы достигнут таких масштабов,
которые приведут к разрушению инфраструктуры,
массовой гибели людей и всей человеческой цивилизации как таковой.
Естественно, входящие в это сообщество учёные поняли,
что не могут замалчивать эту правду,
и необходимо бить во все колокола, чтобы люди узнали об этом.
Однако они прекрасно понимали,
что не могут открыто заявить о себе и своих исследованиях.
Это было бы не только опасно для их жизни и карьеры,
но, что ещё важнее, они понимали,
что если публично пойдут против официальной науки,
то потеряют свою работу, а значит, доступ к лабораториям
и оборудованию, которые им необходимы
для дальнейшего изучения обнаруженной ими глобальной угрозы.